I'm not going to exaggerate with what I can
no os voy a exagerar con esto que pueda
say but I'm broken with the subject that I'm
decir pero estoy roto con el tema que
going to address today in this video okay
voy a tratar hoy en este vídeo vale
I'm completely broken I'm pissed off
estoy completamente roto estoy
girls but you're not watching me in
de chicas pero no me estáis viendo en
see mode be because the truth is when I
modo ver ser porque la verdad cuando he
read this news this morning I had
leído estas noticias esta mañana se me
a lump in my chest also these
ha hecho un nudo en el pecho también
times it seems to you again
está veces se os da como un nuevo
accident but it takes our breath away I
accidente pero que nos quita el aliento
promise you of sense this morning when I
os prometo de sentido esta mañana cuando
read this news it's incredible it's
leí de esta noticia es increíble
simply incredible it's
sencillamente es increíble es una prueba
more proof of what I've been saying for
más de lo que yo voy diciendo durante
many years and that is that channels that this
muchos años y es que canales que este
type of family channels that make
tipo de canales familiares que hacen
videos and those channels that grow there are not that
vídeos y que esos canales que crecen no
in the end are maintained by the
hay que al final se mantiene por los
children either because they live at the expense of
niños sea por porque viven a costa de
the children not these family channels
los niños no estos canales familiares
that go about telling their day to day lives not their
que van contando su día a día no a su
pregnancy their first steps of the children
embarazo sus primeros pasos de los niños
and they are channels that should be
y son canales que deberían estar
prohibited to profit and live off of this
prohibidos a lucrarse y vivir de esto
should be completely prohibited on
debería estar completamente prohibido en
YouTube they should at least remove the
youtube debería quitarle por lo menos la
monetization from these channels without stopping
monetización a estos canales sin dejaban
doing these two well pointed out well
de hacerlo estos dos bien señaló bien
one more proof
una prueba más
especially if their parents like me it served
sobre todo si sus padres como yo sirvió
to sit even badly it's true that
para sentar incluso mal verdad es que
I am  flipping out a youtuber relocates
estoy flipando una youtube reubica
relocates her autistic son whom she had
reubica a su hijo autista que había
adopted and says that he has many
adoptado y dice que es que tiene muchas
needs that they didn't tell us no it's
necesidades que no nos dijeron no es
basically they are a married couple of
básicamente son un matrimonio de
youtubers baikal staffer and her husband
youtubers baikal staffer y su esposo
james they became famous because they
james ellos se hicieron famosos porque
adopted the child in china three years ago
adoptaron al niño en china hace tres
ok your channel if we go to the wayback
ok tu canal si nos vamos al wayback
machine we can see that they didn't have
machine podemos ver que no tenían en
four thousand subscribers before they
cuatro mil suscriptores antes de que
started with this
empezaran con la movida de ésta de la
adoption thing and as a result of the adoption the
adopción y a raíz de la adopción el
trip to china and all this open they
viaje a china y todo esto abierto lo
sold it in videos well their channel
vendió en vídeos pues su canal
currently has 700 thousand
actualmente cuenta con 700 mil
subscribers in one and 300,000 in the
suscriptores en uno y 300.000 en el
secondary it's absolute madness they've been
secundario una auténtica locura les
lining their pockets for three
lleva tres años forrando se lleva tres
years they've been monetizing this whole
años monetizando toda esta historia de
adoption story apart from that of their other
la adopción aparte de la de sus otros
children because they have four other
hijos porque ellos tienen otros cuatro
biological children there are three before
hijos biológicos son tres anteriores a
the cooking and another baby that came
la cocción y otro bebé que ha venido
after they record everything they sell everything on
después todo lo graba todo lo vende en
their youtube channel and they qualify everything ok it
su canal de youtube y todo lo matizan ok
turns out that there comes a time when they
resulta ser que llega un momento en el
find out that the child has
que se enteran que el niño padece
autism they've already spoken many times about
autismo ya ha hablado muchas veces del
autism on this channel there are several
autismo en este canal no hay varios
cases of  autism but of course what happens to
casos de autismo pero claro lo que pasa
them when they scared the child well they didn't
ellos cuando asustaron al niño pues no
know that the child had autism I
sabían que el niño tenía autismo yo me
imagine from the little that I could
imagino por lo poco que podía ir
understand watching the videos you know
entendiendo viendo los vídeos ya saben
that I English is not that it is my
que yo el inglés no es que sea mi
specialty but of course each case
especialidad pero claro es que cada caso
and each child is a world not each one is
y cada niño es un mundo no cada uno es
different so I imagine that there are
diferente entonces yo me imagino que hay
children in which they do not realize that they
niños en los que no se dan cuenta que
have autism I do two years at three
tienen autismo hago dos años a los tres
years at six years each case I
años a los seis años cada caso me
imagine that it will be different because there are
imagino yo que será diferente porque hay
children in whom it is more noticeable in children to those who are
niños a los que se les nota más en niños
less noticeable in this
a los que se les nota menos en este
little one what I was seeing is that
chiquito yo lo que estaba viendo es que
the little boy interacts a lot with his
el chiquillo interacciona mucho con sus
siblings he hugs he kisses his
hermanos se abraza se besa con sus
parents too and it is something that is not
padres también y es una cosa que no es
very common it is not the most normal thing
muy habitual no es no es lo más normal
when a person has autism
cuando una persona tiene autismo
so of course what I imagine that
entonces claro lo que yo me imagino que
these parents when they adopted the child
estos padres cuando adoptaron al niño
well did not know what the child had but
pues no sabía lo que el niño tenía pero
this is something that you have to
es que esto es una cosa que te tienes
take charge of this like when you
que hacer cargo esto como cuando tú
have your biological child it is not the
tienes a tu hijo biológico no sea el
child who can live healthy or the
niño que puede vivir sano o pueden el
child can at 2 or 3  years you realize that he
niño a los 2 o 3 años te des cuenta que
has diabetes that he has
tiene diabetes que tiene la enfermedad
Crohn's disease that he has some type of
de crohn que tiene algún tipo de
disorder the child can come with
trastorno el niño puede venir con lo que
whatever but nobody wants this no of
sea pero nadie deseamos esto no por
course but if it happens to you you have to
supuesto pero si te toca tienes que
get ahead with your child and you have to
salir adelante con tu hijo y tienes que
fight for him and you can't give him back
luchar por él y no lo puedes devolver
imagine that I have a son in my
imagínate que yo tengo un hijo yo en mi
case I am 12 years old and right now he is a one
caso tengo 12 un bebé ahora mismo de un
year old baby and I have another one that is older rider is that
año y tengo otra que mayor jinete es que
for whatever reason at 34 years old you
por lo que sea a los 34 años te das
realize that the child has some type of
cuenta que el niño tiene algún tipo de
problem not some defect it is that they are
problema no alguna tara es que lo están
treating him as if he were a pair of pants from the
tratando como si fuera un pantalón del
Sahara no as he comes with a defect I
sahara no como viene con una tara lo
return him that can't be I mean this
devuelvo eso no puede ser o sea esto no
is not a pair of ripped pants that I'm freaking out
es un pantalón roto que estoy flipando
imagine and we have already gotten angry
sea imaginaros y ya nos hemos
when we have seen on youtube okay girlfriend
cuando hemos visto en youtube vale novia
of no name now but we have seen on
de sin nombre ahora pero hemos visto a
youtube see that after having
youtube ver que después de haber
bought a dog or adopted a dog on a
comprado un perro o adoptado un perro
whim to make videos with him they
por capricho para hacer vídeos con él lo
have returned it because it bothers them in their
han devuelto porque les incomoda en su
life as youtubers who have to be
vida de youtuber que tienen que estar
traveling to events and things like that well
viajando eventos y esas cosas pues
imagine with a human being with a child
imaginaros con un ser humano con un niño
who is with that family  since he was
que lleva con esa familia desde que
one year old he's been with them for three years
tiene un año que lleva tres años con
and now at four years old he
ellos y ahora a los cuatro años lo
returns him until that child has been
devuelve hasta que ese niño lleva tres
in those families for three years thinking that those
años en esas familias pensando que esos
are his parents who he
son sus padres con los que se ha
woke up with who he cuddled with
despertado con los que se acurrucaba
even sticks who have
cuando hasta palitos los que le han
bathed him what have taught him to speak what
bañado lo que le han enseñado a hablar
everything or rather that's the part how
lo que todo o sea que es la parte como
someone can be so cold-hearted
alguien puede tener el corazón tan frío
to do this and all because because he has
de hacer esto y todo porque porque tiene
certain needs for which they
ciertas necesidades para las cuales no
were not prepared I mean you simply
estaban preparadas o sea tú simplemente
wanted to
quería
record the video in China and bring you what
grabar el vídeo en china y traerte lo
people say look what a nice
que la gente diga mira qué bonita
family don't we have children who have been
familia no que tenemos niños que lo han
adopted in China as if they had
adoptado en china como si hubieran
brought an exotic animal not from another country
traído un animal exótico no de otro país
and I'm already telling you how disgusting all of this is
y ya os digo lo repugnante de todo esto
among many other things and it
entre otras muchas cosas y ya de por sí
is already disgusting in itself the fact that they return
es repugnante el hecho de que devuelva a
a child that they have adopted because hey
un niños que han adoptado porque oye
because he comes with problems that we did
porque viene con problemas que nosotros
not count on that we do not want him,
no contábamos que no lo queremos
we one from Vienna perfect there are people who
nosotros uno de viena perfecto hay gente
believe that when you go to adopt
que se cree que cuando tú vas a adoptar
a child it comes to you like a catalog and you
a un niño te viene como un catálogo y tú
choose him I do not want him blond with
lo eliges no lo quiero rubio con los
blue eyes to be strong that when he grows up
ojos azules que sea fuerte que de mayor
incredible lawyer not the most
sea abogado increíble no lo más
disgusting as I was saying apart from
repugnante como iba diciendo ya aparte
the fact that they have the disgust that they
del hecho que tiene la repugnancia que
have if it is the fact that their channel
tienen si es el hecho de que su canal
their channels on YouTube have 700 thousand and
sus canales en youtube tiene 700 mil y
300 thousand secondary based on the
300 mil secundarios a base de la
adoption of newcomers of these they did not
adopción de ingresantes de éstos no
even have four thousand subscribers they have been
tenían ni cuatro mil suscriptores llevan
monetizing for three years they have
tres años monetizando tienen coches
quite expensive cars they have a huge mansion a
bastante caros tienen un casoplón una
quite comfortable life okay video quite
vida bastante cómoda vale vídeo bastante
well and now that they have what they
bien y ahora que ya tienen lo que
want the child is in our way okay
quieren el niño nos estorba vale
incredible that I am taking a look at
increíble que está echando un vistazo a
their channel some videos I have been able to
su canal algunos vídeos he podido
verify that they have put them in hidden
comprobar que los ha puesto en oculto
as I am uploading no because this was
conforme estoy subiendo no porque esto
today this video was uploaded in
ha sido hoy este vídeo lo subió en
September of last year
septiembre del año pasado
and it is when the child turned two years old
y es cuando el niño cumplió dos años
translation at home this makes me very
traducción en casa esto me hace mucha
funny we are not two years old of adoption he has
gracia no cumplimos dos años de adopción
made a series about the life of his
ha hecho una serie de la vida de su hijo
adopted son on his channel
adoptivo en su canal
[Music]
[Música]
as you have seen the boy
como habéis visto el chiquillo se
relates to his siblings and in some
relaciona con sus hermanos y en algunos
videos I have seen him hugging kissing each other I
vídeos lo he visto abrazarse de besarse
say this because if you know
lo digo porque si conocéis a si conocéis
cases of children with autism there are
casos de chiquillos con autismo hay
some that it costs more work than
algunos que le cuesta más trabajo que a
others  adapt okay there are some that are
otros adaptarse vale hay algunos que son
a little more complicated
un poco más complicados
on the channel for the content of what it
en el canal para el contenido de lo que
is saying is that if you are here for
está diciendo es que si estáis aquí por
the content of the adopted child that you
el contenido del niño adoptado que le
give it to this video requested from my channel
deis la a este vídeo pedido a mi canal
if you are here to see the series of my
si está aquí para ver la serie de mi
adopted Chinese son give it to me I have so
hijo chino adoptado darle la tengo tanto
many viewers who found me
de espectadores que me encontraron
through my adoption journey and they
a través de mi viaje de adopción y
come here to follow the evolution what it
vienen aquí para seguir la evolución lo
is now is what I was saying
que es ahora es lo que estaba diciendo
here is the journey here is the video
aquí está el viaje aquí está el vídeo
of the traveler that has five and a
del viajero que tiene cinco millones y
half million views and it will break your
medio de visitas y se os va a romper el
hearts living it with you it will
corazón lo vive con ustedes se va a
break hearts incredible that you have
romper corazones increíble que tenga
this video even more hidden until the
este vídeo todavía más oculto hasta el
sacred moment this video for the
momento sagrado este vídeo por el
incredible that you have this video on your
increíble que tenga este vídeo en su
channel when today you have the one they have
canal cuando hoy tiene el que tienen
dedicated to all the orphanages around
dedicado a todos los orfanatos alrededor
the world
del mundo
a little boy stole our hearts in
un pequeño niño robó nuestro corazón en
China
china
[Music] I
[Música]
lose my breath when I see you like this
pierdo el aliento cuando te veo así
and you
y tú
seem to have it
parece que lo tiene
[Music]
[Música]
on March 10 it is good to
a 10 mar es bueno
live
vivir
[Music]
[Música]
here we also have the check are
aquí tenemos también el cheque están
hidden what does it do good would be the video
ocultos que hace bueno sería el vídeo
celebrating the first year after
celebrando el primer año después de la
adoption being loved ex law
adopción siendo querido ex ley
welcome to your forever  family a
bienvenido a tu para siempre familia una
family that will never give up
familia que nunca se rendirá también
was also taking a shower being there has been
estaba duchándose estar ahí ha estado
removing or making the child disappear
quitando o haciendo desaparecer al niño
from the last photos you don't have to go
de las últimas fotos no te tienes que ir
very paid to find the trace of
muy pagado para encontrar el rastro de
the linear as if they want to get him out of
del lineal como que quieren sacarlo de
their life and pretend that he never as if he
su vida y hacer como que nunca como que
never was part of the family as if they
nunca la forma parte de la familia como
love their lives it's not incredible to
que encantan sus vidas no es increíble
rescue you comment on one of their
el rescatarte comentario de uno de sus
captions of their instagram photos no
pies de fotos de sus fotos instagram no
and he says I love you so much I love you
y dice te quiero tanto te quiero para
forever my little one would not change you for
siempre mi pequeño no te cambiaría por
anything in the world it's scary it's
nada del mundo es acojonante es
scary and then since it didn't fit with
acojonante y luego como no encajaba con
their perfect instagram life it was from
su vida perfecta de instagram era de
youtube then they sent the child to be put
youtube pues los mandaba el niño a que
up with by another family not for other
lo aguante otra familia no a que otras
families to complicate their lives with him I
familias se complique la vida con él es
really don't have well or
que de verdad no tengo bueno ni ver
even see all words to describe what I
siquiera toxo palabras para describir lo
feel right now for these parents
que siento ahora mismo por estos padres
but I can't say them if I
pero no puedo decirlas si la tengo en
really have it but I can't say it because they did not
realidad pero no puedo decirla porque no
comply with youtube's regulations
cumplían con la normativa de youtube
I think everyone else
creo que todo el mundo demás
agrees I will be reading your
acuerdo estaré leyendo vuestros vuestra
opinion in the comments box but
opinión en la caja de comentarios pero
I think that it will differ a little
yo creo que un poco se va a diferenciar
from what  I feel like right now
de lo que siento yo ahora mismo sobre
especially if you are parents no they start to
todo si sois padres no ellos ponen a
think a little there is no me for example I
pensar un poco no hay yo por ejemplo
have a baby and I start to imagine what
tengo un bebé y me pongo a imaginarme lo
we are right now everything to
que el que somos ahora mismo todo para
him no because for children their parents
él no porque para los niños sus padres
are all of us and suddenly one day they
lo somos todos y que de repente un día
wake up like their parents do
pues se despiertan como que sus padres
n't want him and they have to give him up because
no lo quieren y lo tienen que dar porque
hey because it's giving us many
oye porque nos está dando muchas
complications since we were going to have you they
complicaciones ya que te fuimos a tener
didn't warn us that it was going to be so
no nos avisaron que iba a ser tan
complicated so I return you because it
complicado así que te devuelvo porque
comes with such incredible kids and I
viene con una tan increíbles chavales y
am very indignant okay I have decided to
estoy muy indignado valen he decidido
make this video even though it is not to my
hacer este vídeo aunque no sea de mi
liking at all okay you know that I
agrado del todo vale ya sabéis que yo
prefer humorous songs the songs
prefieron los temas de humor los temas
of fun the suns powerful hits not
de cachondeo los suns éxitos potentes no
with morbidity but I have decided to bring this
con morbo pero he decidido traer este
subject to my channel although Paco is a
tema a mi canal aunque paco está un
little bit to talk about it because you already know
poquito hablar de ello porque ya sabéis
that on many occasions during
que yo en muchas ocasiones durante
many videos and for many years we have
muchos vídeos y durante muchos años
been denouncing this type of
llevamos denunciando este tipo de
channels and there are many people who do not
canales y hay mucha gente que no me
understand me and continue to defend the fact that
entiende y sigue defendiendo el hecho de
everyone can record their children if they
que cada uno puede grabar a sus hijos si
want that
quieren
everyone can do with suffering what they
que cada uno puede hacer con sufrir lo
want and  that everyone is free to
que quiera y que cada uno es libre de
do whatever they want with their family,
hacer con su familia que le dé la gana
not only do I think that one thing
no solamente yo pienso que no una cosa
is that you have your channel on YouTube
es que tú tengas tu canal en youtube
dedicated to you and that you expose your life
dedicado a ti y que tú expongas tu vida
and put your things and from time to time in
y ponga tus cosas y de vez en cuando en
a secondary plane because some day on a
un plano secundario pues algún día en un
trip your children come out some day a
viaje salga tus niños algún día un vídeo
specific video because your children come out there at
puntual pues salgan tus hijos por ahí
home but that a channel is about and
por casa pero que un canal se trate y se
profits exclusively from the story of
lucre exclusivamente de la historia de
your child no I don't see it okay each one we have to
tu niño no no lo veo vale cada uno
live it's called we who
tenemos que vivir se llama nosotros los
have to feed our
que tenemos que dar de comer a nuestros
children to our citizens other vouchers
hijos a nuestros ciudadanos otros vales
at least for now a kilo for two
por lo menos de momento al kilo de dos
kids
chavales
a huge hug see you in the
un abrazo enorme nos vemos en el
next video
siguiente vídeo